Ha pasado tanto tiempo desde que me trajiste de
regreso.
pero ni siquiera me has tocado.
Tengo que triunfar esta noche.
Yanci,
Qingqing,
¿Qué estás haciendo aquí?
La noche es muy aburrida.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Tonto?
Qingqing,
No me siento bien hoy.
Vuelve a tu habitación.
Finalmente encontré a la pequeña Nian.
entonces debería ser feliz.
Pero ¿por qué...?
Si no puedes verlo, no tendrás miedo.
No te preocupes.
Estoy aquí.
Me propusiste matrimonio,
Y ni siquiera sabías que era alérgico a las flores.
Que flores tan hermosas,
es un desperdicio tirarlos.
¿Podría todo esto
¿Realmente será una coincidencia?
¡Papá!
¿Me estás utilizando para pagar tus deudas?
¡Ey!
¡Ni se te ocurra correr!
¡Soy tu hija!
¿Cómo pudiste hacer esto?
No eres más que una chica ciega que recogí de la
calle.
No eres hija mía.
¿Por qué todos me traicionan?
Su Mucheng,
en esta vida,
¿Simplemente no estás destinado a ser amado?
¡Ayúdame!